Repository: webyast/web-client
Catalog: plugins/status/po/*/webyast-status-ui.po
Languages: ja

source: No data found for showing system status.
ja: システム情報を表示するためのデータが見つかりません。

source: Limits exceeded for
ja: 以下のものに対する制限が超過しています

source: exceeded
ja: 超過

source: undercut
ja: 削減

source: Limits have been written.
ja: 制限を書き込みました。

source: Only numbers are valid !
ja: 数字だけを指定してください！

source: Status
ja: 状態

source: Settings
ja: 設定

source: undercuts
ja: 削減

source: exceeds
ja: 超過

source: details
ja: 詳細

source: Details
ja: 詳細

source: Edit Limits
ja: 制限の編集

source: A problem occured when loading status information.
ja: 状態情報を読み込む際に問題が発生しました。

source: Show last
ja: 以下の間隔の最新を表示

source: 5 Minutes
ja: 5 分

source: 15 Minutes
ja: 15 分

source: 30 Minutes
ja: 30 分

source: 1 Hour
ja: 1 時間

source: 6 Hours
ja: 6 時間

source: 12 Hours
ja: 12 時間

source: An problem occured when loading status information.
ja: 状態情報を読み込む際に問題が発生しました。

source: Cannot read system status - you have been logged out.
ja: システム情報を読み込めません - ログアウトしました。

source: Your system is healthy.
ja: システムは健全な状態です。

source: Loading system information
ja: システム情報を読み込んでいます

source: Checking system status
ja: システム状態を確認しています

source: Registration is missing
ja: 登録がありません

source: Please register your system in order to get updates.
ja: 更新を受けるため、お使いのシステムを登録してください。

source: register
ja: 登録

source: Mail configuration test not confirmed
ja: メール設定のテストは確認していません

source: While configuring mail, a test mail was sent to %s . Was the mail delivered to this address?<br>If so, confirm it by pressing the button. Otherwise check your mail configuration again.
ja: メールを設定する際に、テストメールを %s 宛に送信しました。このアドレスにメールが届きましたか？<br>届いている場合は、確認ボタンを押してください。そうでない場合は、メールの設定を確認してください。

source: It was not possible to retrieve the full hostname of the machine. If the mail could not be delivered, consult the network and/or mail configuration with your network administrator.
ja: お使いのマシンの完全修飾ホスト名を取得することができません。メールが配信できなかった場合、ご利用のネットワークの管理者に対して、ネットワークやメールの設定を確認してください。

source: Test mail received
ja: テストメールを受信しました
